OK now let's take a look at the For Each loop.
Ahora bien, echemos un vistazo al ciclo For Each.
But before we started with that let me write a simple program with for loop and then I'm going to show
Pero antes de comenzar con esto, permtanme escribir un programa simple con for loop y luego les
you how for each makes a program cleaner and easier to understand.
mostrar cmo cada uno hace que un programa sea ms limpio y ms fcil de entender.
So let's imagine we have a strain called name so var name = we set it to John Smith.
As que imaginemos que tenemos una cepa llamada name as que var name = la configuramos para John Smith.
So is strange as you know is a sequence of characters.
Entonces, es extrao, como saben, una secuencia de caracteres.
It's an Enumerable object.
Es un objeto Enumerable.
It's like a list.
Es como una lista.
So we can iterate over that.
Entonces podemos iterar sobre eso.
So now I want to iterate over the string and I want to display each character on a new line.
As que ahora quiero iterar sobre la cadena y quiero mostrar cada carcter en una nueva lnea.
So I started with a for loop
Entonces comenc con un bucle for.
So I see what's happening here.
Entonces veo lo que est pasando aqu.
This time I'm sitting my counter variable or I to 0 because the index of the first character in a string
Esta vez estoy sentado mi variable de contador o I a 0 porque el ndice del primer carcter en una
is 0 and I'm going to increment I one at a time.
cadena es 0 y voy a aumentar de a uno por vez.
As long as I eat less than the length of name.
Siempre que coma menos que el largo del nombre.
So as you see here each string like name has a property called length which returns the length of that
Como ve aqu, cada cadena como nombre tiene una propiedad llamada longitud que devuelve la longitud de
string.
esa cadena.
OK.
DE ACUERDO.
Now let's display each character on a new line.
Ahora vamos a mostrar cada personaje en una nueva lnea.
So consolers right line name of.
As que los consoladores el nombre de la lnea derecha de.
Pretty simple right.
Bastante simple derecha.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So that's the alphabet I was talking about.
Entonces ese es el alfabeto del que estaba hablando.
Now let's see how we can we write the same code using a For Each loop.
Ahora veamos cmo podemos escribir el mismo cdigo usando un bucle For Each.
So
Entonces
with 4 h I don't have to worry about a counter variable like I I don't have to set it to an initial
con 4 h no tengo que preocuparme por una variable de contador como I, no tengo que establecerlo en
value like 0.
un valor inicial como 0.
I don't have to compare it against some other value like name that links and I don't have to increment
No tengo que compararlo con otro valor como el nombre que enlaza y no tengo
it.
que incrementarlo.
So instead we have a variable here called character which in each step of the iteration holds one character
Entonces, en su lugar, tenemos una variable llamada carcter que, en cada paso de la iteracin, contiene un
of the string.
carcter de la cadena.
Also interestingly note that in the console the WriteLine we can simply display character instead of
Tambin es interesante notar que en la consola WriteLine simplemente podemos mostrar el carcter en lugar
accessing the character.
de acceder al personaje.
I had to give an index in the name variable.
Tuve que dar un ndice en la variable de nombre.
OK.
DE ACUERDO.
Now let me comment out our for loop.
Ahora djame comentar nuestro bucle for.
So
Entonces
with control K and control C.
con control K y control C.
Now let's run the application.
Ahora ejecutemos la aplicacin.
We got the exact same outputs.
Obtuvimos los mismos resultados exactos.
So whenever we have an Enumerable object like a string or an array or any kind of list it's much easier
Entonces, cada vez que tenemos un objeto Enumerable como una cadena o una matriz o cualquier clase de lista, es mucho ms
to iterate over them using a for each.
fcil iterar sobre ellos utilizando una para cada uno.
Let's change this example and I iterate over an array.
Cambiemos este ejemplo e itere sobre una matriz.
So I'm going to clean up everything here.
As que voy a limpiar todo aqu.
Now I'm going to define an array of numbers bar numbers
Ahora voy a definir un conjunto de nmeros de barras de nmeros y los
and I'm going to use.
voy a usar.
Object initialization syntax to initialize other array with some numbers.
Sintaxis de inicializacin de objetos para inicializar otra matriz con algunos nmeros.
So that looks like this.
Entonces eso se ve as
One two three more.
Uno dos tres ms
So with arrays as you see we have to instantiate them using the new OPERATOR OK.
Entonces, con las matrices como veamos, tenemos que instanciarlas usando el nuevo OPERADOR OK.
Now let's iterate over this array for each var number in numbers console dot WriteLine number.
Ahora iteremos sobre esta matriz para cada nmero de var en el nmero de la lnea de puntos de la consola WriteLine.
That's one application.
Esa es una aplicacin.
So as you see for each is an easier way to iterate over a list
Entonces, como puede ver para cada uno, es una forma ms fcil de iterar sobre una lista